Repository: rylanraj/ManicEMU
Catalog: ManicEmu/ManicEmu/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# ImportAddCloudServiceTitle
source: Cloud Services
zh_hans: 云服务

# ImportAddLanServiceTitle
source: Local Network Services
zh_hans: 本地网络服务

# ImportAddDiscoverServiceTitle
source: Discovery Services
zh_hans: 发现服务

# BaiduYun
source: Baidu Cloud
zh_hans: 百度云

# AliYun
source: AliCloud
zh_hans: 阿里云

# AddImportServiceHeaderTitle
source: Add Service
zh_hans: 添加服务

# ImportServiceDelete
source: Remove Service
zh_hans: 移除服务

# ImportAliyunNotGetDriveId
source: Failed to add AliCloud service: Could not retrieve directory
zh_hans: 添加阿里云服务失败，获取目录失败

# ImportDownloadError
source: Download Error %@
zh_hans: 下载错误 %@

# ImportDownloadContinue
source: Resuming Download... %@
zh_hans: 继续下载... %@

# LandServiceEditServerName
source: Server Title
zh_hans: 服务器标题

# LandServiceEditServerNamePlaceholder
source: My SMB Server
zh_hans: 我的SMB服务器

# LandServiceEditHost
source: Server Address
zh_hans: 服务器地址

# LandServiceEditUserName
source: Username
zh_hans: 登录用户

# LandServiceEditPassword
source: Password
zh_hans: 密码

# LandServiceEditRequiredPlaceholder
source: Required
zh_hans: 必填

# LandServiceEditOptionalPlaceholder
source: Optional
zh_hans: 可选

# LandServiceEditConnect
source: Connect
zh_hans: 连接

# AddLandServiceSuccess
source: Successfully added %@
zh_hans: 添加%@成功

# AddLandServiceFailed
source: Failed to add %@ Please check network connection, service status, or input information
zh_hans: 添加%@失败 请检查网络连接、服务状态或填写的信息是否正确

# AddLandServiceTimeout
source: Connection timed out
zh_hans: 连接服务超时

# FilesImporterErrorFileExist
source: "%@" already exists
zh_hans: "%@"已存在，无需导入

# FilesImporterErrorBadCopy
source: Failed to import "%@": File copy error
zh_hans: 导入"%@"失败，文件复制过程中发生错误

# FilesImporterErrorBadExtension
source: Unsupported file extension: %@
zh_hans: 导入"%@"失败，无法识别该文件后缀

# FilesImporterErrorNoPermission
source: No permission to access %@
zh_hans: 没有权限访问%@

# FilesImporterErrorUnableToHash
source: Failed to import "%@": Hash calculation error
zh_hans: 导入"%@"失败，无法计算哈希

# FilesImporterErrorWriteDatabase
source: Failed to import "%@": Database write error
zh_hans: 导入"%@"失败，无法写入数据库

# GameSaveMatchTitle
source: Match Game Save to Game
zh_hans: 为存档匹配游戏

# FilesImporterErrorSaveNoMatchGames
source: "%@" requires manual matching
zh_hans: "%@"无法匹配游戏，请手动匹配

# GameSaveAlreadyExistTitle
source: Game Save Exists
zh_hans: 存档已存在

# FilesImporterErrorSaveAlreadyExist
source: Overwrite existing game save for "%@"?
zh_hans: 导入"%@"失败，是否强制覆盖原有存档？

# GameSaveMathToMuchTitle
source: Multiple Matches
zh_hans: 多个匹配

# FilesImporterErrorSaveMathToMuch
source: Multiple game matches for "%@": Please select manually
zh_hans: 导入"%@"失败，存档匹配到多个游戏，请手动匹配

# FilesImporterErrorSkinBadFile
source: Corrupted skin file: %@
zh_hans: 导入%@失败，皮肤文件已损坏

# PasteImporterErrorNoMatchContent
source: No importable content in clipboard
zh_hans: 粘贴板中没有符合导入的内容

# FilesDownloadErrorFileExist
source: %@ already downloaded
zh_hans: %@已下载，无需重复下载

# FilesImporterErrorEmptyContent
source: No importable content found
zh_hans: 没有资源可以导入

# LanServiceInitFailed
source: Failed to initialize %@ service
zh_hans: 创建%@服务失败

# SMBLoginFailed
source: SMB Authentication Failed%@
zh_hans: Samba登录失败%@

# SMBListFilesFailed
source: Failed to retrieve files%@
zh_hans: 获取文件失败%@

# SMBListFilesTypeError
source: Not a directory
zh_hans: 该文件不是文件夹

# DropErrorLoadFailed
source: Failed to load file
zh_hans: 加载文件失败

# DropErrorNotSupportFile
source: Unsupported file type
zh_hans: 不支持的文件类型

# ImportErrorTitle
source: Import Error
zh_hans: 导入错误

# ImportGameSuccessTitle
source: Game Imported
zh_hans: 导入游戏成功

# ImportGameSuccessDetail
source: %@ has been added to your library. View now?
zh_hans: %@ 已经导入游戏库中，是否立即查看？

# ImportGameSuccessDetailForOne
source: "%@" has been added. Start playing?
zh_hans: "%@" 已经导入游戏库中，是否立即游戏？

# ImportSkinSuccessTitle
source: Skin Imported
zh_hans: 导入皮肤成功

# ImportSkinSuccessDetail
source: "%@" imported successfully. View now?
zh_hans: "%@" 导入成功，是否立即查看？

# ImportGameSaveSuccessTitle
source: Game Save Imported
zh_hans: 导入存档成功

# ImportGameSaveSuccessDetail
source: "%@" has been added to corresponding game
zh_hans: "%@" 已经导入对应游戏中

# ImportGameSaveSuccessForOne
source: "%@" imported. Start playing?
zh_hans: "%@" 已经导入游戏中，是否立即游戏？

# ImportGameSaveFailedNoGameError
source: Failed to import "%@": No games available
zh_hans: 导入"%@"失败，因为你还没有游戏！

# DownloadCompletion
source: Download Complete
zh_hans: 下载完成

# QQChannelName
source: QQ Channel
zh_hans: QQ频道

# NotSupportPasswordZip
source: Encrypted ZIP not supported: %@
zh_hans: 无法解压"%@"，暂不支持加密压缩包

# UnzipFailed
source: Failed to extract "%@"
zh_hans: "%@"解压失败

# NoSupportInZip
source: No supported formats in "%@"
zh_hans: "%@"中未包含支持的格式

# IPCopy
source: Address Copied
zh_hans: 已复制地址

# ImportServiceListFilesTitle
source: Files
zh_hans: 文件

# ImportServiceListFilesDetail
source: Import games, skins, game saves from files or iCloud
zh_hans: 从文件或iCloud上导入游戏、皮肤、存档

# ImportServiceListWiFiOffDetail
source: Transfer files via browser on same network
zh_hans: 通过同一局域网的浏览器传输文件

# ImportServiceListWiFiOnDetail
source: %@ Use browser to transfer files
zh_hans: %@ 使用浏览器传输文件

# ImportServiceListPasteTitle
source: Read Clipboard
zh_hans: 读取粘贴板

# ImportServiceListPasteDetail
source: Supports files copied from macOS or Files app
zh_hans: 支持从macOS及文件应用拷贝文件

# ImportHowTo
source: How to Import
zh_hans: 如何导入

# ImportTopHintTitle
source: Your adventure begins here!
zh_hans: 一个充满梦想与冒险的故事将从这里开始！

# ImportDragAndDropTips
source: Drag files to any Manic EMU interface for transfer
zh_hans: 将文件拖到Manic EMU的任意界面实现传输

# ImportChannelTips
source: Join %@ for assistance
zh_hans: 如有疑问，加入%@获取帮助

# ToastConnectCloudDriveSuccess
source: Successfully connected to %@
zh_hans: 连接%@成功

# AlertImportFilesSuccess
source: Import Successful
zh_hans: 导入资源成功

# ErrorConnectCloudDrive
source: Cloud Service Connection Failed
zh_hans: 无法连接云服务

# ErrorUnknown
source: Unknown Error
zh_hans: 未知错误

# ReasonConncetCloudDriveFail
source: Check network connection and service authorization, or remove and re-add service
zh_hans: 请检查网络连接和云服务授权状态，或尝试移除此服务进行重新添加

# TabbarTitleGames
source: Games
zh_hans: 游戏

# TabbarTitleImport
source: Import
zh_hans: 导入

# TabbarTitleSettings
source: Settings
zh_hans: 设置

source: Select All
zh_hans: 全选

source: Deselect All
zh_hans: 取消全选

# CloudDriveBrowserDownload
source: Download
zh_hans: 下载

# CancelTitle
source: Cancel
zh_hans: 取消

# CheckTitle
source: View
zh_hans: 查看

# StartGameTitle
source: Play Now
zh_hans: 立即游玩

# ConfirmTitle
source: Confirm
zh_hans: 确定

# SaveTitle
source: Save
zh_hans: 保存

# NameTitle
source: Name
zh_hans: 名称

# TimeAgoMinuteFormat
source: %d minute(s) ago
zh_hans: %d分钟前

# TimeAgoHourFormat
source: %d hour(s) ago
zh_hans: %d小时前

# TimeAgoDayFormat
source: %d day(s) ago
zh_hans: %d天前

# TimeAgoWeekFormat
source: %d week(s) ago
zh_hans: %d周前

# TimeAgoMonthFormat
source: %d month(s) ago
zh_hans: %d月前

# TimeAgoYearFormat
source: %d year(s) ago
zh_hans: %d年前

# TimeDurationHourAndMinuteFormat
source: %d hr %d min
zh_hans: %d小时%d分钟

# TimeDurationHourFormat
source: %d hours
zh_hans: %d小时

# TimeDurationMinuteFormat
source: %d minutes
zh_hans: %d分钟

# FatalErrorTitle
source: Fatal Error
zh_hans: 致命错误

# FatalErrorDesc
source: Critical system resource failure: Manic EMU may malfunction
zh_hans: 系统资源加载失败，Manic EMU运行中可能会有重大缺陷

# LodingFailedTitle
source: Load Failed
zh_hans: 加载失败

# AirPlayDesc
source: Let the adventure begin!
zh_hans: 马上开始冒险吧！

# ToastSuccess
source: Saved Successfully
zh_hans: 保存成功

# ToastFailed
source: Save Failed
zh_hans: 保存失败

# GamesSearchPlaceHolder
source: Search games
zh_hans: 游戏标题

# GamesRename
source: Rename
zh_hans: 重命名

# GamesModifyCover
source: Edit Cover
zh_hans: 修改封面

# GamesSpecifySkin
source: Assign Skin
zh_hans: 设置皮肤

# GamesCheatCode
source: Cheat Codes
zh_hans: 金手指

# GamesShareRom
source: Share ROM
zh_hans: 分享ROM

# GamesCheckSave
source: View Save States
zh_hans: 查看即时存档

# GamesImportSave
source: Import Game Save
zh_hans: 导入游戏存档

# GamesShareSave
source: Export Game Save
zh_hans: 导出游戏存档

# GamesDelete
source: Remove Game
zh_hans: 移除游戏

# GamesRandom
source: Random Pick
zh_hans: 不知道玩什么，随机一下

# LoadGameErrorRomNotExist
source: ROM file missing
zh_hans: 游戏加载错误，ROM不存在

# GamesListEmptyGuideLeft
source: Tap the
zh_hans: 快去点击下面

# GamesListEmptyGuideRight
source: button to import
zh_hans: 导入游戏吧

# GamesListEmptyWelcomeLeft
source: Welcome to
zh_hans: 欢迎来到

# GamesListEmptyWelcomeRight
source: 's World
zh_hans: 的世界

# GamesListEmptyWarnning
source: Ensure game ROMs are legally obtained
zh_hans: 请确保通过合法渠道获取游戏ROM文件

# DeleteGameAlertDetail
source: All game data including ROMs, saves, and cheat codes will be permanently deleted!
zh_hans: 游戏 ROM、存档和金手指等数据将一并删除，此操作不可逆！

# DeleteSkinAlertDetail
source: Skin removal is irreversible!
zh_hans: 皮肤移除后将不可恢复！

# DeleteGameGameStateAlertTitle
source: Delete Save State
zh_hans: 移除即时存档

# DeleteGameGameStateAlertDetail
source: Save states cannot be recovered!
zh_hans: 即时存档移除后将不可恢复！

# confirmDelte
source: Confirm Removal
zh_hans: 确认移除

# ControllersTouchName
source: Touch Control
zh_hans: 屏幕控制器

# ControllersHeaderTitle
source: Controllers
zh_hans: 控制器

# ControllersPlayerIndex
source: Player %d
zh_hans: 玩家%d

# ControllersPlayerUnset
source: Unassigned
zh_hans: 未指定

# ControllersHowToConnect
source: Connection Guide
zh_hans: 如何连接

# ReadyGameInfoSubTitle
source: %@ played · Total %@
zh_hans: %@游玩 · 总共%@

# ReadyGameInfoNeverPlayed
source: Start your adventure now
zh_hans: 未进行游戏，立即开始冒险

# ReadyEditCoverTakePhoto
source: Camera
zh_hans: 拍摄

# ReadyEditCoverAlbum
source: Photos
zh_hans: 相册

# ReadyEditCoverFile
source: Files
zh_hans: 文件

# ReadyEditCoverSearch
source: Search
zh_hans: 搜索

# ReadySegmentManualSave
source: Manual Save States
zh_hans: 玩家即时存档

# ReadySegmentAutoSave
source: Auto Save States
zh_hans: 自动即时存档

# ReadyEditTitleFailed
source: Rename failed: Name cannot be empty
zh_hans: 重命名失败，游戏名称不能为空

# ReadyEditTitleSuccess
source: Renamed successfully
zh_hans: 重命名成功

# ReadyGameSaveStatesEmpty
source: No save states
zh_hans: 暂无存档

# GameSaveGuideBecomTitle
source: Unlock
zh_hans: 成为

# GameSaveGuideMemberTitle
source: membership
zh_hans: 会员

# GameSaveGuideDesc
source: Unlock unlimited manual save states and up to 50 auto save states
zh_hans: 立即解锁无限玩家即时存档，开启最多支持50个自动即时存档

# GameSaveUnCompatibleTitle
source: Save State Compatibility
zh_hans: 即时存档兼容问题

# GameSaveUnCompatibleDetail
source: This save state was created on %@ (current: %@). Loading incompatible save states may cause unexpected behavior!
zh_hans: 此即时存档由%@生成，当前设备环境为%@。即时存档与设备类型和系统版本有关，如果强制在不兼容的环境中加载可能会产生异常问题!

# GameSaveStateForceLoad
source: Load Anyway
zh_hans: 继续加载

# GameSaveContinue
source: Continue
zh_hans: 继续

# GameSaveTitle
source: Save %d
zh_hans: 存档%d

# SkinNavigationSubTitleCommon
source: Supports .deltaskin .gammaskin format
zh_hans: Manic EMU完美兼容.deltaskin .gammaskin格式皮肤

# SkinNavigationSubTitleSpecifiedGame
source: Custom skin for %@
zh_hans: 仅为%@设置皮肤

# SkinSegmentPortraitTitle
source: Portrait
zh_hans: 竖屏

# SkinSegmentLandscapeTitle
source: Landscape
zh_hans: 横屏

# SkinAddTitle
source: New Skin
zh_hans: 新增皮肤

# HowToFetch
source: How to Obtain
zh_hans: 如何获取

# SkinDelete
source: Remove Skin
zh_hans: 移除皮肤

# DefaultSkinCannotEdit
source: Default skin cannot be modified
zh_hans: 默认皮肤不允许编辑

# HistoryHeaderTitle
source: Play History
zh_hans: 游玩历史

# HistoryFavouriteTitle
source: Favourite
zh_hans: 最喜爱玩

# HistoryEmptyTitle
source: No Play History
zh_hans: 暂无游玩历史

# HistoryEmptyImportGame
source: Import Games
zh_hans: 导入游戏

# HistoryEmptyStartGame
source: Start Playing
zh_hans: 立即游戏

# LeftHandTitle
source: Left-handed Mode
zh_hans: 左手模式

# LeftHandDetail
source: Mirror joystick, DPad and buttons
zh_hans: 摇杆、DPad、按键左右镜像翻转

# QuickGameTitle
source: Quick Start
zh_hans: 快速开始游戏

# QuickGameDetail
source: Skip preparation page
zh_hans: 点击游戏不再展示准备页面

# AirPlayTitle
source: AirPlay Fullscreen
zh_hans: AirPlay全屏模式

# AirPlayDetail
source: Enable fullscreen mirroring
zh_hans: 开启后游戏画面将进行全屏投屏

# iCloudTitle
source: iCloud Sync
zh_hans: iCloud同步

# iCloudDetail
source: Sync games, skins, saves across Apple ID devices
zh_hans: 相同Apple ID的设备同步游戏、皮肤、存档、设置等

# AppIconTitle
source: App Icons
zh_hans: 应用图标

# WidgetTitle
source: Widgets
zh_hans: 桌面小组件

# QATitle
source: FAQ
zh_hans: 常见问题

# FeedbackTitle
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

# ShareAppTitle
source: Share Manic EMU
zh_hans: 分享「Manic EMU」给好友

# JoinQQTitle
source: Join QQ Channel
zh_hans: 加入QQ频道

# JoinTelegramTitle
source: Join Telegram
zh_hans: 加入Telegram

# ClearCacheTitle
source: Clear Cache
zh_hans: 清除缓存

# LanguageTitle
source: Language
zh_hans: 语言

# UserAgreementTitle
source: Terms of Service
zh_hans: 用户协议

# PrivacyPolicyTitle
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

# GeneralSettingTitle
source: General
zh_hans: 通用设置

# AdvanceSettingTitle
source: Advanced
zh_hans: 进阶设置

# SupportSettingTitle
source: Support
zh_hans: 联系支持

# OthersSettingTitle
source: Others
zh_hans: 其他

# RatingTitleLeft
source: Rate
zh_hans: 评分

# RatingDetail
source: Your 5-star rating means the world to us! : )
zh_hans: 如果您认为我们的产品对您有价值，请帮我们写个五星好评，你的好评对我们真的非常重要 : )

# iCloudDisableTitle
source: iCloud Unavailable
zh_hans: iCloud暂不可用

# iCloudDisableDetail
source: Enable iCloud in Settings > [Your Name] > iCloud > Enable iCloud Drive for Manic EMU
zh_hans: 已尝试开启iCloud同步服务，只有您完成iCloud登录及授权才会真正开始同步，前往 iPhone 的「设置」>「Apple ID」>「iCloud」，确保已开启 iCloud 云盘并允许 Manic EMU 访问

# iCloudSyncConfilictTitle
source: iCloud Conflict
zh_hans: iCloud同步文件冲突

# iCloudSyncConfilictDetail
source: Cloud version: %@ Local version: %@
zh_hans: 云端文件: %@ 本地文件: %@

# iCloudSyncConfilictSaveiCloud
source: Keep Cloud
zh_hans: 保留iCloud

# iCloudSyncConfilictSaveLocal
source: Keep Local
zh_hans: 保留本地

# SettingsNonMemberDesc
source: You are the protagonist of this story
zh_hans: 您将成为这个故事的主角

# ThanksSupportDesc
source: Thank you for your support
zh_hans: 感谢支持

# ThanksCommingDesc
source: Thank you for playing
zh_hans: 谢谢你来

# NoEmailSetting
source: Email not configured
zh_hans: 你还没有设置邮箱

# IDCopy
source: Your ID has been copied
zh_hans: 已复制你的ID

# SendEmailSuccess
source: Email sent successfully
zh_hans: 发送邮件成功

# SendEmailFailed
source: Failed to send email: %@
zh_hans: 发送邮件失败%@

# iCloudTipsTitle
source: Enable iCloud Sync
zh_hans: 开启iCloud同步

# iCloudTipsDetail
source: Activate iCloud Sync to seamlessly transfer all Manic EMU data across devices logged in with the same Apple ID. All your data will be uploaded to iCloud, which may consume your iCloud storage space. Insufficient storage may cause sync failures! Synced data will be stored in the cloud - games may not function properly if data hasn't finished downloading.
zh_hans: 启用iCloud同步，可以在登录了相同Apple ID的客户端上同步Manic EMU上的一切，开启同步之后你的所有数据都会上传到iCloud中，这将会占用你的iCloud存储空间，若空间不足，则会导致同步失败！同步后你的数据会存储在云端，若数据尚未下载可能你将无法正常游戏！

# iCloudConfirm
source: Continue Activation
zh_hans: 继续开启

# LoadingTitle
source: Downloading
zh_hans: 下载中

# LoadRomSuccess
source: %@ downloaded - ready to play!
zh_hans: %@下载完成，快开始游戏吧

# GameSettingSaveState
source: Save State
zh_hans: 存档

# GameSettingQuickLoadState
source: Quick Load
zh_hans: 快速读档

# GameSettingVolume
source: Volume
zh_hans: 声音

# GameSettingFastForwardResume
source: Normal Speed
zh_hans: 正常速度

# GameSettingFastForward
source: Fast Forward %@
zh_hans: 快进%@

# GameSettingStateList
source: Save States
zh_hans: 存档列表

# GameSettingSkins
source: Skins
zh_hans: 设置皮肤

# GameSettingFilter
source: Filters
zh_hans: 滤镜

# GameSettingScreenShot
source: Screenshot
zh_hans: 游戏截图

# GameSettingHapticOff
source: Haptics Off
zh_hans: 震感关闭

# GameSettingHapticSoft
source: Soft Haptics
zh_hans: 震感 弱

# GameSettingHapticLight
source: Light Haptics
zh_hans: 震感 轻

# GameSettingHapticMedium
source: Medium Haptics
zh_hans: 震感 中

# GameSettingHapticHeavy
source: Heavy Haptics
zh_hans: 震感 重

# GameSettingHapticRigid
source: Rigid Haptics
zh_hans: 震感 刚性

# GameSettingControllerTypeStick
source: Joystick
zh_hans: 摇杆

# GameSettingAirplay
source: AirPlay
zh_hans: 投屏

# GameSettingControllerSetting
source: Controllers
zh_hans: 控制器

# GameSettingOrientationAuto
source: Auto-Rotate
zh_hans: 自动旋转

# GameSettingOrientationPortrait
source: Portrait Lock
zh_hans: 强制竖屏

# GameSettingOrientationLandscape
source: Landscape Lock
zh_hans: 强制横屏

# GameSettingFunctionSort
source: Function Layout
zh_hans: 功能排序

# GameSettingReload
source: Restart
zh_hans: 重启

# GameSettingQuit
source: Quit
zh_hans: 退出

# GameSaveStateSuccess
source: Save state successful
zh_hans: 即时存档成功

# GameSaveStateLoadFailed
source: Failed to load save state - corrupted or incompatible
zh_hans: 即时存档加载失败，该存档已损坏或不兼容

# GameSaveStateLoadSuccess
source: Save state loaded
zh_hans: 即时存档加载成功

# GameSaveStateQuickLoadFailed
source: No manual save state found. Use 'Save States' to load auto save states
zh_hans: 暂无手动存档，如果想加载自动存档，请使用「存档列表」

# GameSaveListTitle
source: Save States
zh_hans: 即时存档

# GameCheatActivateFailed
source: %@ Activation failed - invalid cheat code
zh_hans: %@ 激活失败 作弊码无效

# GameCheatActivateSuccess
source: %@ Activated successfully
zh_hans: %@ 激活成功

# AirPlayingTitle
source: Game screen mirrored via AirPlay
zh_hans: 游戏画面已输出到投屏画面中

# VolumeOff
source: Muted
zh_hans: 音量 关

# VolumeOn
source: Unmuted
zh_hans: 音量 开

# FunctionSortDesc1
source: These functions will appear as quick actions in official skins
zh_hans: 以上功能将作为官方默认皮肤的快捷功能

# FunctionSortDesc2
source: Long press to reorder
zh_hans: 长按可以拖动调整顺序

# ManualGameSaveCountLimit
source: Save state limit exceeded! Upgrade to Premium for unlimited saves or manage existing save states
zh_hans: 你的即时存档数量已超限！请升级成为会员解锁无限即时存档数量，或着去存档列表删减存档数量

# FastForwardSpeedLimit
source: Maximum speed limited to 2x! Upgrade to Premium for 5x fast forward
zh_hans: 你的最高加速是x2！请升级成为会员解锁最高x5倍速

source: Reset Speed
zh_hans: 恢复常速

# GoToUpgrade
source: Upgrade Now
zh_hans: 去升级

source: Save state too frequent
zh_hans: 存档过于频繁

source: Load state too frequent
zh_hans: 加载过于频繁

# CheatCodeNamePlaceHolder
source: Enter name
zh_hans: 请输入名称

# AutoDetectCheatTypeName
source: Auto-Detect
zh_hans: 自动检测

# AutoDetectFormat
source: Input code to auto-detect format
zh_hans: 输入代码自动检测格式

# CheatCodeFormatError
source: Invalid cheat code format
zh_hans: 作弊码格式不正确

# CheatCodeEmptyTitle
source: No cheat codes
zh_hans: 暂无金手指

# CheatCodeEmptyGuideLeft
source: Tap
zh_hans: 点击左上角

# CheatCodeEmptyGuideRight
source: to add cheat codes
zh_hans: 添加金手指

# EnableCheatCodeAlertTitle
source: Enable Cheat Codes
zh_hans: 开启金手指

# EnableCheatCodeAlertDetail
source: Cheat codes are version-specific and may cause instability or errors. Use at your own discretion.
zh_hans: 金手指编码与游戏版本有关，必须对应正确才能生效！并且金手指的使用是对游戏运行数据的一种修改，可能会伴随着运行错误或不稳定的情况，需要你自行斟酌使用。

# FilterSectionHeaderTitle
source: Video Filters
zh_hans: 视频滤镜

# FilterOriginTitle
source: Original
zh_hans: 原始

# PurchaseAdcancedFeaturesTitle
source: Unlock Premium Features
zh_hans: 解锁高级功能

# AdcancedFeaturesDetail
source: 「🎮 Ultimate Gaming Experience」 🔥 Unlimited Save States 🚀 5x Fast Forward 💎 Unlimited Cheat Codes ✨ Premium Filters Collection
zh_hans: 「🎮 终极体验 一键解锁」 🔥 无限存档：突破3个限制，随心保存 🚀 五倍速狂飙：游戏节奏由你掌控 💎 金手指自由：无限作弊码库，完美通关不是梦 ✨ 视觉革命：独家滤镜库，视觉更沉浸

# PurchaseImportFeaturesTitle
source: Enable Cloud Import
zh_hans: 开启云服务导入

# ImportFeaturesDetail
source: ☁️ Cross-Platform Cloud Sync ✅ Google Drive/Dropbox/OneDrive ✅ Baidu Cloud/AliCloud ⚡ WebDAV/SMB Protocol Support
zh_hans: ☁️ ​​「全平台云联 · 一步导入」​ ✅ Google Drive、Dropbox、OneDrive ✅ 百度云、阿里云 ⚡ 无缝接入 ​WebDAV/SMB 协议，拥有整个互联网！

# PurchaseControllerFeaturesTitle
source: Unlock Full Controller Support
zh_hans: 解锁全功能外置控制器

# ControllerFeaturesDetail
source: 🕹️ Universal Controller Compatibility 🎮 Native Joy-Con/DUALSHOCK/Xbox Support ⌨️ Bluetooth Controllers & Keyboards ✨ Multi-Controller Pairing 🎲 Flexible Player Assignment
zh_hans: 🕹️ ​​「全外设制霸 · 玩家自由」​ 🎮 原生支持 Joy-Con/DUALSHOCK/Xbox/ ⌨️ 秒接蓝牙手柄/键盘，mac上也能畅游 ✨ 多手柄同时接入 🎲 操控革命：从「单人独享」到「全员参战」 🔥 支持控制任意玩家，组队/对战 随心切换

# PurchaseAirPlayFeaturesTitle
source: Unlock AirPlay Streaming
zh_hans: 解锁AirPlay畅享大屏游戏

# AirPlayFeaturesDetail
source: 📺 Big Screen Gaming 🔓 Lossless AirPlay Mirroring 🛋️ TV-to-Mobile Seamless Switching 🎮 Controller-Compatible TV Play
zh_hans: 📺 ​​「跨屏制霸 · 客厅即战场」​ 🔓 解锁 ​AirPlay 无损投屏 🛋️ 手机→电视无缝切换，躺玩/聚会全场景适配 🎮 大屏视野+手柄操控=沉浸感暴击

# PurchaseiCloudFeaturesTitle
source: Enable iCloud Sync
zh_hans: 开启iCloud同步随时游戏

# iCloudFeaturesDetail
source: ☁️ Cross-Device Continuity 🎮 Game Save/Save States/Settings Sync 🔒 Encrypted Cloud Backups 🔄 Pick Up Where You Left Off
zh_hans: ☁️ ​​「iCloud 全端同步 · 你的游戏宇宙」​ 🎮 游戏/存档/设置 多端无损同步 🔒 加密存储 · 云端备份 · 换机/升级 ​0断档 🔄 平板大屏战一半，切手机继续：​进度永不掉线 👉 ​激活iCloud 走到哪玩到哪，你的游戏永不暂停！

# AdvanceFeatureDescLabel1
source: Up to 5x Speed
zh_hans: 最高5倍速快进

# AdvanceFeatureDescLabel2
source: Unlimited Save States
zh_hans: 无限即时存档

# AdvanceFeatureDescLabel3
source: Unlimited Cheat Codes
zh_hans: 无限金手指

# AdvanceFeatureDescLabel4
source: Premium Filters
zh_hans: 滤镜自由切换

# AdvanceFeatureDescLabel5
source: Auto Save State
zh_hans: 自动即时存档

# RestorePurchaseButton
source: Restore Purchases
zh_hans: 恢复购买

# AnnualDescription
source: Annual Membership
zh_hans: 年度会员

# MonthlyDescription
source: Monthly Membership
zh_hans: 月度会员

# ForeverDescription
source: Lifetime Pass · One-time Payment
zh_hans: 永久会员 · 一次性付费

# SubscriptionPromotional
source: First %d Days Free
zh_hans: 前%d天免费

# PurchasePricePerYear
source: /year
zh_hans: /年

# PurchasePricePerMonth
source: /month
zh_hans: /月

# PromptLabelForYear
source: 50%% Off
zh_hans: 50%%优惠

# PromptLabelForMonth
source: Introductory Offer
zh_hans: 尝鲜价

# PromptLabelForForever
source: Best Value
zh_hans: 最划算

# GetProductsFailedTitle
source: Failed to Retrieve Products
zh_hans: 获取商品失败，请稍后再试

# TermOfServiceTitle
source: Terms of Service
zh_hans: 服务条款

# AnnualMemberTitle
source: Super Annual Member
zh_hans: 超级年会员

# MonthlyMemberTitle
source: Monthly Adventurer
zh_hans: 月度冒险家

# ForeverMemberTitle
source: Lifetime Member
zh_hans: 永久会员

# PurchaseVerifiedFailed
source: Payment verification failed. Ensure internet connectivity and restart Manic EMU to retry
zh_hans: 支付凭证无法通过校验，请保证网络通畅，重新启动Manic EMU以重新校验

# PurchaseCancel
source: Payment canceled. You've missed the chance to unlock premium features
zh_hans: 很遗憾你的支付被取消了，错失了解锁高级特性的机会

# PurchasePending
source: Payment pending. Membership will activate upon completion
zh_hans: 你的支付暂时被挂起，完成后续支付后，将为你开通会员

# PurchaseUnknown
source: Unknown Payment Status
zh_hans: 支付状态未知

# PurchaseErrorDesc
source: Payment temporarily unavailable. Check internet connection
zh_hans: 暂时无法进行支付，请保证网络通畅后再次尝试

# PurchaseFailedTitle
source: Payment Failed
zh_hans: 支付失败

# RestoreSuccessDesc
source: Purchases Restored Successfully!
zh_hans: 内购恢复成功!

# RestoreEndDesc
source: Restoration Complete - No Valid Purchases Found
zh_hans: 内购恢复结束，没有找到可用内购！

# TrialDesc
source: No charges during trial period. Cancel anytime
zh_hans: 试用期间不收取任何费用，随时取消

# SubscriptionPurchaseButtonTitle
source: Start %d-Day Free Trial
zh_hans: 开始%d天免费试用

# YearSubscriptionDisableDesc
source: Annual membership active
zh_hans: 你已订阅年度会员

# MonthSubscriptionDisableDesc
source: Monthly membership active
zh_hans: 你已订阅月度会员

# ForeverSubscriptionDisableDesc
source: Lifetime membership activated
zh_hans: 你已经是永久会员

# ChangeSubscription
source: Change Plan
zh_hans: 更换套餐

# UpgradePurchase
source: Upgrade Now
zh_hans: 继续升级

# ForeverPlanDesc
source: Permanent access to all future premium features
zh_hans: 永久享受未来所有高级功能

# BuyNowTitle
source: Subscribe Now
zh_hans: 立即订阅

# SettingsFreeTrialDesc
source: %d-Day Free Trial
zh_hans: %d天免费试用

source: Hi,
zh_hans: 嗨，

# PrePermissionPhotoTitle
source: Access Your Retro Memories
zh_hans: 是否允许 Manic EMU 访问你的相册？

# PrePermissionPhotoMessage
source: Grant access to save game screenshots to Photos and select album images as game covers
zh_hans: 允许访问权限可以将游戏截图保存到相册以及选择相册图片作为游戏封面
